# Задание 4
## Условие
Реализовать функцию печати условного ip-адреса.
Адрес может быть представлен в виде произвольного целочисленного типа.
Представление не зависит от знака типа. Выводить побайтово начиная со
старшего с символом . в качестве разделителя.
Адрес может быть представлен в виде строки. Выводится как есть.
Адрес может быть представлен в виде контейнеров `std::list`, `std::vector`.
Выводится содержимое контейнера поэлементно и разделяется ..
Дополнительно адрес может быть представлен в виде `std::tupl` при
условии, что все типы одинаковы. Выводится содержимое поэлементно и
разделяется .. Опционально.
Прикладной код должен содержать следующие вызовы:
* Печать адреса как `char(-1)`
* Печать адреса как `short(0)`
* Печать адреса как `int(2130706433)`
* Печать адреса как `long(8875824491850138409)`
* Печать адреса как `std::string`
* Печать адреса как `std::vector`
* Печать адреса как `std::list`
* Опционально. Печать адреса как `std::tuple`

Добавить в .travis.yml на этапе сборки вызов doxygen и публикацию html-
версии документации на github-pages. Подробное описание на странице:
https://docs.travis-ci.com/user/deployment/pages/
Включить в репозиторий файл Doxyfile с включенными опциями HAVE_DOT
и EXTRACT_ALL.
Требования к реализации
Бинарный файл и пакет должны называться print_ip. Результат
опубликовать в своём репозитории на bintray.
Функция печати должна быть одной шаблонной функцией с частичной
специализацией. Специализация для целочисленного представления
должна быть единственная. Специализация для контейнеров должна быть
единственная.
Выслать на адрес электронной почты адрес репозитория.
### Проверка
Задание считается выполненным успешно, если после просмотра кода,
подключения репозитория, установки пакета и запуска бинарного файла
командой:
```
print_ip
```
будут выведены адреса
```
255
0.0
127.0.0.1
123.45.67.89.101.112.131.41
```
вслед за которыми будут выведены адреса из строки, контейнеров и
опционально из кортежа.
Будет отмечена скорость выполнения задания. Возможность печати адреса
в виде tuple идентичных типов.
